Olá, pessoal. Hoje nós vamos falar sobre o tema sucesso organizacional.
O que é o sucesso de uma organização?
Mas antes, deixa eu me apresentar para vocês.
Sou Lucas Marques, sou fundador da Lidgestão, empresa de assessoria estratégica.
Sou também coordenador do Instituto Brasileiro de Governança Corporativa, no capítulo de Brasília.
Também sou conselheiro consultivo de diversas empresas, FIS Bem, eu tenho de formação base, eu sou engenheiro mecânico, mas depois me graduei em gestão de negócios pela Dom Cabral, fiz Lean Six Sigma no nível Master Black Belt, reestruturação de empresas pelo INSS, gestão de resultados pela Falcone, governança corporativa, conselheiro de administração pelo IBGC e diversas outras formações. FIS de assessoria estratégica, onde a gente já reestruturou mais de 200 empresas aí pelo Brasil
e é uma reestruturação
de dentro mesmo, a gente entra
mão na massa, fazendo acontecer,
fazendo a mudança virar.